##                                                      Описание игры

###                                              "Угадай число" (guess-number)

Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, заданного в настройках.
Игрок должен угадать это число за несколько попыток, при этом максимальное количество попыток задано в настройках.
После каждой попытки компьютер сообщает, было ли введенное число больше или меньше загаданного.

* Ваша программа также должна сохранять информацию о датах и результатах всех игр, а также о каждой попытке,
сделанной во время игры. 
* Для каждой игры в базе должна храниться следующая информация:
    * Дата игры
    * Имя игрока
    * Максимально возможное число
    * Загаданное компьютером число
    * Исход игры (угадал/не угадал)
* Запись попыток в формате: `номер попытки | предложенное число | ответ компьютера`
* В программе должны быть реализованы следующие режимы:
    * Новая игра.
    * Вывод списка всех сохраненных игр.
    * Вывод списка всех игр, в которых победил человек.
    * Вывод списка всех игр, в которых человек проиграл.
    * Вывод статистики по игрокам. Для каждого игрока нужно посчитать количество побед

###                                                      Требования

Минимальная версия PHP: 8.1.6 Минимальная версия Composer: 2.6.4

* Инструкция по установке и запуску игры Из Github:
    * Склонировать проект на локальную машину; 
    * Установить composer, если он не установлен; 
    * Перейти в корневой каталог; 
    * Выполнить в консоли команду composer update; 
    * Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить Командную строку и ввести "php guess-number.php". 

* Из Packagist:
    * Установить composer, если он не установлен; 
    * Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
    * Выполнить команду composer require alexzero00/guess-number; Перейти в каталог vendor/bin; Запустить Командную строку и ввести "php guess-number.php".
    * Ссылки Packagist: alexzero00/guess-number

###                                                      Действия игрока

После того, как вы запустили игру, введите число от 1 до максимального позволенного. Если хотите выйти до конца игры, введите "!".
